## 第一天

1. 花费了大半天时间学习并且掌握Git的原理，使用方法以及基本命令。

2. 学习完Git后，将Unity入门小游戏的进程推进了一半，估计明天能将Unity的入门完成。

3. 学习了C#的基本程序结构以及基础语法。

4. 第一天的学习充满了挑战性，基本所有内容都是从零开始，希望明天能以更好的状态学习，充实自己的实习期。

## 第二天

1. 先说说今天的收获，入门游戏制作推进了剩下内容中的一半，C#语言学到了继承。没错，就完了（哭）。不得不说，今天的效率较之昨天低了很多，其主要原因是因为今天时间不够，白天课太多，晚上又有C++上机，没找到足够的时间来完成昨天安排的任务。但好在明天时间比较多，就将希望寄托在明天了。
2. 已经实习的第二天，主项目却还没开始。虽然说在项目开始前有足够的知识储备是很好的，但还是想着先给主项目开个头，免得自己一拖再拖，大不了边做边学嘛。于是，我创建了项目，将其添加到git的版本库，再把素材包导入进项目，然后收工。（明天把基础知识再完善一下后就正式开始主项目的探索啦。）

## 第三天

1. 今天终于把C#的菜鸟教程都看完了，感觉编程的基础知识应该已经足够做游戏了，但是对unity提供的各种类了解的还很少，明天要记得先去看看，至少对有哪些种类的类大体有个概念，方便之后要使用时去查找。
2. 按照昨天的计划，今天整个项目的进程也往前推进了一部分，游戏的地图已经做了一个基础的并放进了预制体，做了骑士这个角色，实现了移动、转向、手持武器以及视线跟随，再就是做了一点点动画。感觉在素材包中找想要的素材花费了很多时间，不过还好，已经初步把要使用的进行了分类，希望之后不用再在这方面浪费太多时间。
3. 用瓦片地图插件进行绘图时怎么做那个阴影效果一直没解决，网上查资料也没查到，明天还是要问问学长。
4. 计划在明天实现武器随着鼠标移动方向并且能射出子弹，完善1-1的地图，设计几个哥布林，并初步探索一下敌人AI。

## 第四天

1. 今天除了看了一点关于Unity制作动画的教学视频以外，只做成了一件事，就是实现了武器随着鼠标的方向旋转（没有完成昨天安排的计划┭┮﹏┭┮）。主要是今天实在太忙了，一整天的课，晚上有物理实验， 班级里还有好多琐事。不过好在明天就周五了，虽然明天课还是很多，但是从晚上开始就有足够的时间来完善游戏啦。
2. 今天制作过程中发现自己还是对unity里提供的类和方法了解的太少了，想要实现某个目的时常常不知道用怎样的手段实现，还是要多多查资料，多看看unity官方提供的脚本库。

## 第五天

1. 今天实现了整个的人物系统，并学习了怎样随机生成地图，怎样实现场景转换，总的来说收获还是很大。但毕竟是第一次用unity独立做游戏，整个过程生疏且效率低下，还是希望能够尽量提升一点效率。
2. 明天的任务很艰巨，要实现敌人系统，敌人AI，以及攻击系统，也就是说明天就要初步实现一个能玩的游戏，加油！

## 第六天

1. 今天最大的收获就是实现了敌人的AI系统，并初步探索了如何随机生成地图。总的来说验收的最低要求已经达到了，可是还是想把这个游戏的元素更加丰富。整体的布局已经形成，接下来就是往上面添加更多的元素了。
2. 虽然说大体框架已经建立了，但真的是做的越多发现还没做的越多，想要做的也越多。特别是游戏中很多细节的地方感觉都还亟待处理。加油吧，再努力肝两天。

## 第七天

1. 今天总觉得自己代码写的很杂很乱，实在忍受不了，于是在网上学习了做项目时代码的写法，有全部推翻重写，花费了大量的时间，导致UI部分还没开始做，希望明天能抓紧时间完善吧，只有明天一天了，加油。